Projem solar position algorithm isimli ve dosyalar arasýnda yüklediðim makaleden yola çýkýlarak yapýlmýstýr. Temelde Güneþ Panellerinde Güneþi izlemek
için çeþitli yollar kullanýlýr ancak burdaki algoritma Güneþin konumun ve ýþýnlarýnýn geliþ açýsýnýn belirlenmesini amaçlamaktadýr ancak algoritmayý geliþtirmek için 
atom saati uygulamasýnýn normal algoritmaya gömmeye çalýþtým. Çýkan sonuçlarý karþýlaþtýrmayý yapmak için sizlerle paylaþýyorum. Ancak verim oraný hala çok düþük bunun sebebinin datalarýn gönderilmesi sýrasýnda
kaybedilen zaman kaybý olduðunu düþünüyorum. Ancak geliþtirmeye devam ediceðim...

Not: Makalede kullanýlan kodlarý indirebilmeniz için makalenin içindeki linkten yararlanabilirsiniz...